ខ្ញុំយល់ស្រប។
មក​ៗ មក​ៗ
ញ៉ាំឲ្យអស់, ញ៉ាំឲ្យអស់។
ថ្ងៃនេះពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឮថាមនុស្សស្លាប់ តើនោះត្រឹមត្រូវទេ?
អង្គភាពការពារឆ្នេរសមុទ្រ...
បានបាត់បង់មនុស្សជាច្រើន។
សូម្បីតែមេបញ្ជាការក៏បានទៅទីនោះដោយផ្ទាល់ដែរ។
រង់ចាំ Ju'er ត្រឡប់មកវិញ។
ជូអឺរ នឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង នៅពេលដែលនាងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបកប្រែ លូ...
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ...
បញ្ហាដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទៅអ្នក...
តើ​ការសាកសួរ​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មេបញ្ជាការបានទទួល...
របាយការណ៍ពីអង្គភាពប៉ូលីសស្តីពីការលើកបម្រាមធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានដាក់វានៅក្នុងទូដែក។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង សម្រាប់ប្រជាជននៅលើកោះនេះ...
តើវាល្អជាងក្នុងការចេញទៅក្រៅឬអត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបារម្ភពេកហើយ។
ការលើក​បម្រាម​លើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​សមុទ្រ​គឺជា​រឿង​ល្អ។
ចំពោះអ្នកវិញ...
គ្រាន់តែ​ចល័ត​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ឲ្យ​ទៅ​សមុទ្រ​ដូច​ធម្មតា។
ហេតុអ្វីមិនរកឱកាស...
ដើម្បីពិនិត្យមើលរបាយការណ៍នោះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​និយាយ​សូម្បី​តែ​បន្តិច...
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការដឹងអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាល។
ចូរយើងនិយាយថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញវា...
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរ...
តើខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ​មិន​មើល​ទេ? ត្រូវទេ?
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
ឥឡូវ​កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី ផឹក​ទៅ។
មក​ៗ មក​ៗ
ជូអឺរ។
តើលោកវរសេនីយ៍ឯកសុខសប្បាយជាទេនៅមន្ទីរពេទ្យ?
គ្មានអ្វីខុសទេ មែនទេ?
អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី នោះ​បាន​មក​ដល់​ម្ដង។
វា​ជា​ការ​ប្រឈម​ដ៏​លំបាក​មួយ ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកថា...
អ្នក​បាន​សម្តែង​បាន​ល្អ​ណាស់។
បងប្រុស ឡុងស៊ី។
អ្នកកម្រសរសើរខ្ញុំណាស់។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
បងប្រុស ឡុងស៊ី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើងៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ប្រសិនបើវាដោយសារតែ...
អំពីរឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក និង យីងអឺ។
តើអ្នកចាំទេ?
អ្នក ខ្ញុំ និង យីងអឺ។
កាលយើងនៅតូច...
យើងបានលេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
លេងផ្ទះ។
មានកូនធាត់នៅឆ្នាំក្រោយ។
លុតជង្គង់ចុះ។
ឱនក្បាលដំបូងចំពោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ឱនក្បាលលើកទីពីរ... ឱនក្បាលលើកទីពីរចំពោះអ្វីទៀត?
ភ្លេចវាចោលទៅ ប្ដីនិងប្រពន្ធឱនក្បាលដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
លេងផ្ទះ។
មានកូនធាត់នៅឆ្នាំក្រោយ។
ដឹកកូនក្រមុំលេងផ្ទះ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
លែង​ទៅ។
លែងខ្ញុំ។
យីងអឺ។
លែង​ទៅ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់បី។
មួយ, ពីរ...
មើល៍ តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
មើល។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំចាំ។
កុមារភាពពិតជាល្អណាស់។
រាល់ថ្ងៃគ្មានកង្វល់។
គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះខ្ញុំ...
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាល្បែងមួយទេ។
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
ខ្ញុំមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ Tang Ju'er ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក Ye Longxia ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
តាមពិតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត
តើ​ក្មេងស្រី​ល្ងង់​នោះ​ឈ្មោះ ជូអឺរ ឬ?
នាងស្មោះត្រង់ពេកហើយ
ហើយមិនដឹងពីរបៀបការពារខ្លួន។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាថង់ឆ្អឹងចាស់ៗមួយប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចការពារនាងបានដែរ។
ទោះបីជា
គាត់ធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យជប៉ុន
ជនជាតិជប៉ុនមិនចូលចិត្តនាងទេ។
និងជនជាតិចិននៅលើកោះនេះ
តែងតែនិយាយដើមគេពីក្រោយខ្នងនាង។
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់នារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមិនទាន់រៀបការ...
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែរស់នៅជីវិតដ៏សុខសាន្តរបស់យើងផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ?
ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានឃើញ Ju'er ពីរបីដងហើយ
រួមគ្នាជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារយ៉េ។
អ្នកមានន័យថា Ye Longxia?
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំ...
មកដល់កោះនេះយឺតណាស់
ដូច្នេះមានស្ថានភាពមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឮថ្មីៗនេះ
ជូអឺរ ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ យេ ឡុងសៀ។
អូ! កុំ​និយាយ​ពី​គ្រួសារ Ye អី។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ ឯ.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមនឹងវាទាល់តែសោះ។
គ្រួសារ​យេ...
មិនដែលផ្តល់អំណោយសម្រាប់ពិធីភ្ជាប់ពាក្យណាមួយឡើយ។
ពួកគេទើបតែផ្លាស់ប្តូរហោរាសាស្ត្រកំណើត។
ដរាបណាកងទ័ពជប៉ុនចុះចតលើកោះនោះភ្លាម
ថា Ye Degong
គ្រាន់តែឈប់និយាយវាទាំងស្រុង។
វាដូចជា
គ្រួសារថាងរបស់យើងកំពុងព្យាយាមឡើងជណ្ដើរសង្គមតាមរយៈពួកគេ។
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់ Ju'er របស់យើង
បុរសវ័យក្មេងច្រើនណាស់
កំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីណាត់ជួបនាង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបកប្រែ លូ...
ទេ,
ហ្សីយ៉ុង។
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងសម័យកាលដ៏ច្របូកច្របល់។
ហើយខ្ញុំ...
លែងខ្វល់ពីប្រពៃណីចាស់ទៀតហើយ។
ទាក់ទងនឹងអាយុ,
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកមួយជំនាន់។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នករឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាច...
ប្រគល់ Ju'er របស់យើងទៅអ្នក?
ទេ ទេ ទេ។
នេះ...
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុសាមសិបឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​គ្មាន​កម្មសិទ្ធិ​អ្វី​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនសក្តិសមទេ។
វាមិនសក្តិសមយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយអំពីបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ចូរយើង... ចូរយើងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
Zhiyong,
អ្នក និង Ju'er គឺជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សមស្រប​ខ្លាំង​ណាស់។
មក, មក, ផឹក, ផឹក។
មក ចាក់វា ចាក់វា។
កុំអី ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវាទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ស៊ី ប៉ូ បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​សម្រាប់​ការពារ​ខ្លួន។
តើអ្នកនៅតែជឿលើរឿងនេះទេ?
តើកងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបីមិនមែនសុទ្ធតែជាអ្នកមិនជឿព្រះទេឬ?
តើវាដំណើរការទេ?
វាដំណើរការប្រសិនបើអ្នកជឿ។
មិនអីទេ។
ព្យួរវានៅទីនេះ។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ម.ម.
ការរក្សាសុវត្ថិភាពមនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជារឿងល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ម.ម.
ការរាយការណ៍
ចូលមក
នេះជាខ្លឹមសារនៃទូរលេខរបស់វរសេនីយ៍ឯក
មានគម្រោងទៅកន្លែងធ្លាក់យន្តហោះនៅភ្នំ Huangyang នៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីធ្វើការស្ទង់មតិឡើងវិញ
របាយការណ៍ពិសេសពី Wumu Ichiro
តេឡេក្រាមនេះគ្មានអ្វីខុសទេ
ទេ
នេះ​ជា​
ចលនារាយការណ៍តាមទូរលេខដែលកំពុងដំណើរការ
ទៅកាន់ផ្នែកស៊ើបអង្កេតការិយាល័យ Chamberlain នៅ Dong Jing
ដោយស្មោះត្រង់
លទ្ធភាពតែមួយគត់
តើនោះជាទូរលេខដែលមិនបានអ៊ិនគ្រីបបែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើត្រូវបានស្ទាក់ចាប់
អាច​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន
ការប៉ះទង្គិចគ្នានៅថ្ងៃនេះនៅលើភ្នំ Huangyang
អ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន
វរសេនីយ៍ឯករបស់យើង Wumu
បានគិតជាយូរមកហើយ
អ៊ីណូអឺ
បិទទ្វារ
សាសាគី
តោះមើលការរកឃើញរបស់អ្នក
បាទ/ចាស៎
នេះ​ជា
នៅក្នុងវ៉ាលីរបស់វរសេនីយ៍ឯក
យើងបានរកឃើញកាមេរ៉ាខ្នាតតូចមួយ
និងឧបករណ៍ផ្ទុករាងប៊ិច
ជាមួយមីក្រូហ្វីលលាក់នៅខាងក្នុង
ប្រអប់ម្សៅធ្មេញដែលមានទឹកថ្នាំមើលមិនឃើញ
នៅក្នុងដបតូចមាន
សារធាតុរាវអ្នកអភិវឌ្ឍន៍សម្រាប់ការទំនាក់ទំនងសម្ងាត់
ក៏ជាសោរសម្រាប់ចាក់សោរផងដែរ
និង
នេះ
ម៉ាស៊ីន​អ៊ិនគ្រីប​មីក្រូ​រាង​ស៊ីឡាំង
ទាំងនេះសុទ្ធតែជា
ឧបករណ៍ទំនើបបំផុតសម្រាប់ចារកម្ម
តើវរសេនីយ៍ឯកនេះអាចទេ?
ធ្វើជាចារកម្ម
ប្រអប់ខ្មៅនៅក្នុងរូបថតនេះ
តើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី
ខ្ញុំបានសួរផ្នែកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
នេះ​ជា​
ធុងផ្ទុកកាសែត
សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តកាមេរ៉ាមីក្រូ
នេះ
តើ​វត្ថុ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្យង​ជា​អ្វី
រឿងនេះត្រូវបានគេហៅថា
កាំភ្លើងចារកម្មមើលមិនឃើញ Chicago Turret
វាអាចបាញ់បានបួនគ្រាប់ជាប់ៗគ្នា
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេតជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
ឬចារកម្មជាន់ខ្ពស់
អាវុធចុងក្រោយសម្រាប់ការពារខ្លួន
ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរបស់គណៈរដ្ឋមន្ត្រីពិតជា
មានរបស់ទំនើបៗមួយចំនួន
បាទ/ចាស៎
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត
គឺជាឧបករណ៍ទឹកថ្នាំមើលមិនឃើញដែលវរសេនីយ៍ឯកបានយកមក
ក្រៅពីការប្រើប្រាស់ស្ថានីយ៍វិទ្យុរបស់យើង
ដើម្បីរាយការណ៍ការងារទៅ Dong Jing
គាត់មិនគួរមាន
ឆានែលទំនាក់ទំនងទីពីរ
បន្ទាប់មក
អំពីឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការស៊ើបអង្កេតគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មានថាគាត់នឹងប្រើទឹកថ្នាំមើលមិនឃើញ
ដើម្បីកត់ត្រាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ
យោងតាមការសង្កេតរបស់យើង
វរសេនីយ៍ឯកកាន់
សៀវភៅកត់ត្រាតូច
ដែលមិនដែលចាកចេញពីមនុស្សរបស់គាត់ឡើយ
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎
ប្រធានក្រុម Oshima បានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅកាន់បន្ទប់វិទ្យុ
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីវរសេនីយ៍ឯក Wumu
ស្ថានភាពទាក់ទងនឹងទូរលេខទៅកាន់ Dong Jing
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានស្នើសុំ
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានអ្នក
ហើយពិនិត្យមើលទូរលេខរបស់វរសេនីយ៍ឯកដោយស្ងាត់ៗ
ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅពួកគេ
ល្អ
អំពីវរសេនីយ៍ឯក វូមូ
រកឱកាសមួយទៀតដើម្បីស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងព្រះមហាក្សត្រ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីព្រះបរមរាជវាំងអាក់អន់ចិត្តទេ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេ
ក្លាយជាការលះបង់
នៅក្នុងការតស៊ូរបស់រដ្ឋបាលនៃទីស្នាក់ការកណ្តាលអធិរាជ
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ
បាទ/ចាស៎
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោក
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់នៅម៉ាកាវ...
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ឯក?
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកសង្ស័យវរសេនីយ៍ឯក Takeki ទេ?
ជាចារកម្មរបស់ជុនតុងនៃរបបឈៀងមែនទេ?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលអធិរាជ និងអធិរាជបានបញ្ជូនបុរស
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការធ្លាក់របស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo ។
ពួកគេសង្ស័យថាមន្ត្រីមួយចំនួនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
នេះ​ជា​រឿង​ជៀស​មិន​រួច។
អ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវប្រើមធ្យោបាយពិសេស
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងជាក់លាក់។
ពួកគេក៏ត្រូវប្រើការសរសេរសម្ងាត់ផងដែរ។
ដូច្នេះ,
ផ្អែកលើឧបករណ៍ចារកម្មទាំងនេះទាំងស្រុង
យើងមិនទាន់អាចសន្និដ្ឋានបែបនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់នៃកងអង្គរក្សអធិរាជ...
តើគាត់អាចនៅជាមួយជុនតុងរបស់របបឈៀងដោយរបៀបណា?
វា​គ្រាន់តែ​មិនអាច​នឹកស្មានដល់​ប៉ុណ្ណោះ។
ភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញម្នាក់បានចូលបន្ទប់ម្តងទៀត។
តើវាជាបុរសរបស់ Oshima Hiroshi ឬរបស់ Fujita?
សម្រាប់ជំហានបន្ទាប់របស់យើងទាក់ទងនឹងវរសេនីយ៍ឯក Takeki
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់មួយទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រកាសសង្គ្រាមដោយបើកចំហហើយឬនៅ?
លើអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបញ្ជូនដោយព្រះចៅអធិរាជ?
ទោះបីជាលើកនេះ
សាសាគី បានរកឃើញការរកឃើញដ៏សំខាន់មួយ
តើយើងនៅតែមិនអាចស៊ើបអង្កេតដោយបើកចំហបានទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
សូមប្រើប្រាស់ប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ទោះបីជាលើកនេះនៅកន្លែងរបស់គាត់ក៏ដោយ
ឧបករណ៍ចារកម្មជាច្រើនត្រូវបានរកឃើញ
ការងារផ្ទៀងផ្ទាត់ពួកគេ
ទំនងជានៅតែត្រូវការឱ្យយើងធ្វើ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ថា
តើអ្នកចង់មានន័យថា
យើងមិនទាន់យល់ពីចំណុចសំខាន់នៅឡើយទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​បញ្ហា​លំបាក​របស់​វរសេនីយ៍ឯក Takeki ជា​អ្វី?
ហើយលើកនេះយកមនុស្សច្រើនណាស់
ប្រយុទ្ធគ្នារហូតដល់ភ្នំហួងយ៉ាង។
បញ្ហាពិតនៃដំណើររបស់គាត់ទៅកាន់ភ្នំហួងយ៉ាង
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
យើងមិនដឹងទេ។
គោលបំណងពិតរបស់វរសេនីយ៍ឯក Takeki ក្នុងការទៅកាន់ភ្នំ Huangyang
តើវាជាអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
គាត់បានទៅភ្នំ Huangyang ។
វាមិនមែនជាការស្ទង់មតិឡើងវិញទេឬ?
កន្លែងធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានោះប្រហែលជាមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
ពេល​ពួកគេ​បាន​ចាត់វិធានការ​ហើយ​នោះ
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Sasaki ទៅកំពង់ផែដើម្បីរាប់
ចំនួនមនុស្សដែលវរសេនីយ៍ឯក Takeki បានដកចេញ។
ចំនួនមនុស្សដែលចេញទៅក្រៅគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
វាពិតជាមិននឹកស្មានដល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថា
ប្រធានក្រុម
ថាលោកវរសេនីយ៍ឯកនឹងឆ្លៀតឱកាសនេះ
ដើម្បីរត់ពន្ធជនជាតិអាមេរិកនោះចេញ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់មិនបានលួចនាំអ្នកណាចេញទេ។
ដូច្នេះតើគាត់បានទៅភ្នំ Huangyang ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាដំណើររបស់គាត់ទៅកាន់ភ្នំហួងយ៉ាង
អាចមានគោលបំណងតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាការប្រើប្រាស់ការវាយប្រហារនោះមែនទេ?
ដើម្បីរត់គេចខ្លួនក្នុងភាពវឹកវរ?
ការបោះបង់ចោលគូស្នេហ៍ចិននោះ
ហើយរត់គេចខ្លួនបែបនេះ?
ការវិភាគរបស់អ្នកគ្មានន័យទេ។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើវរសេនីយ៍ឯក Takeki ចង់ចាកចេញពីកោះ Sanzao
គាត់មានលក្ខខណ្ឌចាំបាច់ទាំងអស់។
ឲ្យតែគាត់ចង់ទៅក៏ទៅទៅចុះ
ឯកសារទាំងអស់របស់គាត់មានសណ្តាប់ធ្នាប់។
វា​រួចរាល់​ហើយ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
បន្ទាប់មក តើគាត់បានទៅភ្នំហួងយ៉ាងដើម្បីអ្វី?
អញ្ចឹង​អំពី​រឿង​នោះ
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដដែរ។
គោលបំណងពិតរបស់វរសេនីយ៍ឯកគឺជាអ្វី
នៅតែត្រូវការយើង
ដើម្បីវិភាគដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
តើវាជាការពិតដែលថាពួកគេមានអ្វីមួយ
ដើម្បីផ្ញើចេញ?
ដូច្នេះពួកគេបានផលិត
ការប៉ះទង្គិចគ្នាបែបនេះ?
នោះក៏ជាលទ្ធភាពមួយដែរ។
ការវិភាគរបស់អ្នក
ក៏មានន័យខ្លះដែរ។
បញ្ហានេះទាក់ទងនឹងភ្នំហួងយ៉ាង
មាន​ក្លិន​ស្អុយ​បន្តិច។
ជាមួយជនជាតិអាមេរិកនោះ យើងមិនទាន់បានរកឃើញទេ
វាពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
នោះ​អាច​ទៅរួច។
យើងមិនទាន់អាចធ្វើការវិនិច្ឆ័យបាននៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើយើងអាច
ជ្រមុជខ្លួនយើងទាំងស្រុងនៅក្នុងចិត្តរបស់គូប្រជែងរបស់យើង
គិតដូចគាត់...
តើអ្នកនិយាយវាដោយរបៀបណា?
សូម​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​គិត។
ការប្រើប្រាស់វិធីសាស្ត្រនេះ
ដើម្បីវិភាគចិត្តវិទ្យារបស់គូប្រជែង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចសម្រេចបាននូវជំហាននេះ
យើងអាចមើលឃើញតាមរយៈចលនារបស់គូប្រកួតបានភ្លាមៗ។
វិធីនេះយើងអាចសម្រេចបាន
«ស្គាល់សត្រូវ និងខ្លួនឯង»។
រឿងនេះ
ត្រូវតែដឹងដោយអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ការស៊ើបអង្កេតលើវរសេនីយ៍ឯក
ត្រូវតែធ្វើឡើងដោយសម្ងាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនត្រូវលេចធ្លាយក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
វរសេនីយ៍ឯក
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឯកឧត្តមមេបញ្ជាការបានបញ្ជូនខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់មេបញ្ជាការ
ការបញ្ជូនប្រធានក្រុម Oshima ជាមុន
យើងបានជៀសវាងការស្លាប់ និងរបួសបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើគាត់ទេ។
ភាពប៉ិនប្រសប់ និងល្បិចកលរបស់ Oshima Hiroshi
ពិតជាលើសពីការរំពឹងទុករបស់ Wumu យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ដឹង
ថាសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់នៃសកម្មភាព
វាត្រូវតែត្រូវបានពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលកំហុសលេចឡើងម្តងៗ
ឬការធ្វេសប្រហែសតូចមួយ
អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី ដែលមានបទពិសោធន៍
នឹងមិនបោះបង់ចោលឱកាសនេះឡើយ។
គាត់នឹងបង្ខំគាត់ឱ្យលះបង់ខ្លួនឯង។
អ៊ីណូអឺ
បាទ/ចាស៎ លោក។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំ និង សាសាគី
នឹងទៅទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
មានរឿងជាច្រើនទាក់ទងនឹងទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
ថ្ងៃនេះនៅភ្នំហួងយ៉ាង
គូប្រជែងដែលយើងបានជួបមកពីម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
អ្នកដំណើរលួចលាក់ទាំងពីរនាក់នេះក៏មកពីទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិនផងដែរ។
ថាតើការលើកបម្រាមអាចសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំឬអត់
កូនសោនៅតែស្ថិតនៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវទៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះក្រុមវិញ?
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកក្រុម។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្តែ
កុំញុះញង់វរសេនីយ៍ឯក Wumu។
អ្នក​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
ធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
សាសាគី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមជម្រាបជូនលោក ហ្វូគូដា។
យើងនឹងប្រើទូករបស់ពួកគេនៅថ្ងៃស្អែក។
ផងដែរ
ទៅបន្ទប់ទូរគមនាគមន៍
ហើយជម្រាបជូនវរសេនីយ៍ឯក Eizawa។
នៅរសៀលថ្ងៃស្អែកនោះ
យើងនឹងទៅលេងគាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សាសាគី។
នៅទីនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងល្អ។
ត្រឡប់ទៅវិញហើយសម្រាកមុន។
តើខ្ញុំអាច?
អ៊ីណូអេ។
មែនទេ?
មកទីនេះ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនល្អប៉ុន្មានទេ ថ្មីៗនេះ។
វាគឺដោយសារតែរឿងនេះយ៉ាងជាក់លាក់
ថាអ្នកនៅតែជាអនុសេនីយ៍ឯក។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលត្រូវលើសពីអ្នក?
ផឹកស៊ីលេងជាមួយស្រីៗពេញមួយថ្ងៃ។
ពីមុនអ្នកមិនដូចនេះទេ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងលើកឡើងរឿងនេះម្តងទៀត។
អ្វីដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខ
គឺជាបុរសរឹងមាំម្នាក់។
ទាំងរឹងមាំ និងក្លាហាន។
គាត់ធ្វើការយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធន់នឹងទឹក។
ជាមួយនឹងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
រូបរាងមិនច្បាស់លាស់,
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
ចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងបែបនេះម្តងទៀត?
ឯងទៅរកក្មេងរពិសនោះម្តងទៀតមែនទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
កុំតែងតែបន្ទោសនរណាម្នាក់ដែលមិនអើពើនឹងអ្នក។
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និងបងឡុងសៀ បានភ្ជាប់ពាក្យហើយ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
គាត់លែងចង់បានអ្នកទៀតហើយ។
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នកជាងគេគឺខ្ញុំ
គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
នេះ ឡុង ស៊ីយ៉ា
អ្នកណាដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ។
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
តើវាជាអ្នកណា?
គឺលោកប្រធានាធិបតី តាំង។
ជីដូនទីបួន។
ឌឺ ហ្គុង នៅឯណា?
ប៊ីងឆេន។
ដេគុង។
វាយឺតពេលហើយ។
មានរឿងអ្វី?
មក។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
មិនចាំបាច់ទេ។
និយាយអញ្ចឹងទៅ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាច...
...ធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់លាស់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
រវាងគ្រួសារថាង និងគ្រួសារយេ...
...ដល់ពេលត្រូវសម្រាកមួយរយៈហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរវាង Ju'er និង Xia'er...
... ទទេ​យូរ​ហើយ។
សូមពិចារណាថាខ្ញុំ ថាង ប៊ីងឆេន...
...ខ្ញុំមិនសក្តិសមនឹងកិត្តិយសនេះទេ។
ដេគុង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសួរអ្នក...
...ដើម្បីគ្រប់គ្រងកូនប្រុសរបស់អ្នក...
...ហើយទុក Ju'er របស់ខ្ញុំចោល។
កុំរំខាននាងទៀត។
លោកប្រធានាធិបតី ថាង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត...
...រំខានដល់ជនជាតិយូដារបស់យើង...
...ធ្វើឱ្យនាងដើរតាមអ្នក...
...ធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់ទាំងនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
បើ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ដឹង​ច្បាស់​…
...តើ​ផលវិបាក​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា?
ជូអឺរ អាចនឹងបាត់បង់ជីវិត។
អ្នកចូលចិត្តធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហារវាងខ្ញុំ និង Ju'er...
...អ្នកមិនយល់ទេ។
កុំមកទីនេះអី...
បិទមាត់ទៅ!
ប៊ីងឆេន
តើមានការយល់ច្រឡំខ្លះនៅទីនេះទេ?
ជូអឺ និង សៀអឺ...
...ធំធាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំព្យាបាល Ju'er...
...ដូចជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដេ-កុង។
«សាច់ឈាមផ្ទាល់ខ្លួន»? យើងពិតជា...
...មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកិត្តិយសនោះបានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែអាណិតបន្តិច...
...នៅលើឆ្អឹងចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមានគ្រួសារធំ និងអាជីវកម្មធំមួយ...
...និងអ្នកស្នងមរតកជាច្រើន។
ឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនរឹងមាំដូចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានតែ Ju'er កូនស្រីម្នាក់នេះទេ។
កូនស្រី...
អ្នកហៅកូនស្រីថា "គុជខ្យងនៅក្នុងបាតដៃ"។
ត្រូវទេ?
អញ្ចឹង ជូអ៊ែរ...
...ក៏ជាគុជខ្យងនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱបនាងនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចកាន់នាងបានទេ។
ជូអឺរ ជាកូនតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាបេះដូង និងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង...
...តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប៊ីងឆេន។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាប Ju'er ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបនាងទេឬ?
ដេ-កុង។
តើអ្នកណាជាអ្នកកំណត់គោលដៅនៅលើកោះនេះឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជាអ្នកសម្រេចរឿងអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្តទេ?
ជនជាតិជប៉ុនមិនមែនជាអ្នកកំណត់គោលដៅទេឬ?
យើងឱនក្បាល និងកោសខ្យល់ពេញមួយថ្ងៃ...
...ងក់ក្បាល ហើយឱនក្បាល។
តើយើងកំពុងតាមរកអ្វី?
យើងគ្រាន់តែចង់ដកដង្ហើមប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែចង់រស់រានមានជីវិតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា...
...ថា Ju'er របស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
...អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​សន្តិវិធី ...
...រស់នៅជីវិតរបស់យើង នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនដូច Longxia របស់អ្នកទេ។
តែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ជានិច្ច...
...ចង់​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
ហ៊ឺម។
វាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
លោកប្រធានាធិបតី ថាង។
មនុស្សមិនមែនជាសត្វទេ។
មនុស្សត្រូវការសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដើម្បីរស់នៅ។
សត្វពាហនៈ? សៀអឺ...
តើអ្នកហៅសត្វថាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់វាដល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន?
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរពួកគេ...
...វីរបុរស​ដ៏​អង់អាច។
ប៉ាបានបង្រៀនខ្ញុំតាំងពីតូច...
...ថា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់...
... ត្រូវតែលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីប្រទេសជាតិ។
សូម្បីតែ Ju'er ក៏យល់រឿងទាំងនេះដែរ។
អ្នក, ក្នុងនាមជាឪពុក...
...តើ​អ្នក​អាច​មាន​ឋានៈ​ទាប​ជាង​នារី​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
សៀអឺ!
ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាបានស្នើសុំការអាម៉ាស់នេះ។
មកដល់ទីនេះទាំងមួល...
...អនុញ្ញាតឱ្យយុវជនម្នាក់...
...បង្រៀនខ្ញុំ។
ល្អ។
អ្នក...
...ចូរធ្វើជាវីរបុរសដ៏ក្លាហានរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែកុំអូស Ju'er របស់ខ្ញុំ...
...ដើម្បីធ្វើជាកូនចៀមសម្រាប់ថ្វាយយញ្ញបូជារបស់អ្នក។
តើអ្នកណាកំពុងប្រើនាងជាកូនចៀមសម្រាប់បូជា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
បើអ្នកជាមនុស្សល្អ...
...បន្ទាប់មកកុំអនុញ្ញាតឱ្យ...
...ក្មេងស្រីម្នាក់រស់នៅក្នុងការភ័យខ្លាចចំពោះអ្នក។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរកនាងទៀតទេ។
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
ល្អ។
អ្នកបាននិយាយវា។
ខ្ញុំបាននិយាយវាហើយ ហើយខ្ញុំក៏ចង់មានន័យដូច្នោះដែរ។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក...
...ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​រក​នាង​ទៀត​ទេ។
សូមចាកចេញ។
លែង​ទៅ។
ឈប់នៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាបុរសពិត
ហើយអ្នកចង់បានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក
ប៊ីងឆេន
កូនៗធំឡើងហើយ
ពួកគេមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ
យើងគួរតែជ្រៀតជ្រែកតិចជាង
សូមឱ្យពួកគេនៅ
លែងនិយាយទៀតហើយ
អ្នកទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងទៅរបស់ខ្ញុំ
គ្រួសារ តាំង
និងក្រុមគ្រួសារយេ
ត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយគ្នា
ហើយអ្នកវិញ ឡុង សៀ
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
បងប្រុសរបស់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចូរយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនៗរបស់យើង
សូមរង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាមានចរិតឆេវឆាវខ្លាំងម្លេះ
យ៉ាងណាមិញ
គាត់ជាឪពុករបស់ Ju'er
ដាក់វានៅទីនេះ ប្រញាប់ឡើង
ដាក់លើទូកឲ្យលឿនៗ
អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងកំពុងចេញដំណើរហើយ
បងប្រុស តើខ្ញុំអាចដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
ដឹកវាដោយខ្លួនឯង
អ្នកបើកយន្តហោះកងទ័ព
តើយន្តហោះប៉ុន្មានគ្រឿងត្រូវបានលើក
រាយការណ៍ផងលោកគ្រូ។
ស្តុកជិតពេញហើយ
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដាក់មួយទៀតបាន
ប្រសិនបើយើងផ្ទុកមួយទៀត
ជីមមី
អ្នកនឹងមិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីហោះចេញពីនាវា
លោកម្ចាស់
ការហោះហើរក្នុងចម្ងាយខ្លីបែបនេះប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ
អនុសេនីយ៍ឯក
តើអ្នកគិតថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាពីទីនេះ
ដល់ចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរត់
មើលទៅដូចជាប្រហែល 250 យ៉ាត
ប្រសិនបើយើងផ្ទុកយន្តហោះមួយទៀត
វានឹងមានចម្ងាយ ២៣០ យ៉ាត
ការប្រើប្រាស់ការលើកបន្ថែមពីក្បាលធ្នូ
វាអាចទៅរួច
ពេល​កប៉ាល់​អណ្តែត​លើ​រលក
យើងអាចសាកល្បងវាមើល
ការប្រើប្រាស់ការលើកបន្ថែមពីក្បាលធ្នូ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ/ចា៎ លោក
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
លើសពី 200 យ៉ាតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
បង្រៀនបុរសរបស់យើង
ចំណេះដឹងខ្លះៗអំពីកងទ័ពជើងទឹក
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបើកដំណើរការ
យន្តហោះទី 16 ពីក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន
បាទ/ចា៎ លោក
រីករាយក្នុងការបម្រើ
លោកម្ចាស់
យន្តហោះលេខ ១៦ រួចរាល់ហើយ
បន្តលើក, ពលបាលឯក
លោកអនុសេនីយ៍ឯក សូមមកតាមផ្លូវនេះ
ប្រធានក្រុម Mitscher បានចាកចេញពីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់
សម្រាប់អ្នក
នោះពិតជាសប្បុរសណាស់ចំពោះគាត់
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ
វាជាបញ្ជារបស់មេបញ្ជាការ
លោក
អ្នករាល់គ្នានៅលើ Hornet នេះ
ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ប្រធានក្រុម
អនុសេនីយ៍ឯក ឌូលីតល
ឧត្តមសេនីយ៍ Arnold បញ្ជាឱ្យលោកវរសេនីយ៍ឯក
ដើម្បីចុះពីលើយន្តហោះភ្លាមៗ
ដើម្បីទទួលការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់ពីទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន
តើឧត្តមសេនីយ៍ Arnold កំពុងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់មែនទេ?
ការហៅត្រូវតែទទួលយក
យើងនឹងជិះទូកយឺតៗ
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
ទូទៅ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយឬនៅ?
កប៉ាល់ Hornet បានចេញដំណើររួចហើយ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោនវិញបានទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ?
ឌូលីតល
តើនេះជាអ្នកណា?
ម៉ាស្យែល
ចច ខាតឡេត ម៉ាស្សល
ឌូលីតល
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧត្តមសេនីយ៍ ម៉ាស្សល
លោកម្ចាស់
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំគិតថាឧត្តមសេនីយ៍ Arnold
បានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់
ហើយ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​បេសកកម្ម​នេះ​ទេ
ឌូលីតល
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយផង
"សូមសំណាងល្អ" ដល់អ្នកនៅឡើយទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបានយ៉ាងងាយស្រួល
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
សុំទោសលោកឧត្តមសេនីយ៍ ខ្ញុំយល់ច្រឡំហើយ
ឌូលីតល
មានរឿងពីរយ៉ាង
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
ទីមួយគឺ
បន្ទាប់ពីការទម្លាក់គ្រាប់បែក
ផែនការហោះហើរទៅកាន់សហភាពសូវៀត
និងវ្ល៉ាឌីវ៉ូស្តុក
ទើបតែត្រូវបានបដិសេធកាលពីប៉ុន្មាននាទីមុននេះ
ជាផ្លូវការដោយអាជ្ញាធរសូវៀត
យល់ហើយ
សហភាពសូវៀត និងជប៉ុន
បានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាអព្យាក្រឹតភាព
ពួកគេមិនអាចជួយយើងបានទេ
ដោះស្រាយបញ្ហានេះ
ដូច្នេះអាកាសយានដ្ឋាន Quzhou
អាកាសយានដ្ឋានតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចចុះចតបាន
ដោយសារតែកងទ័ពជប៉ុន
កំពុងបង្កភាពវឹកវរនៅក្នុងតំបន់នោះរួចហើយ
ប្រទេសចិនបានកំណត់ថ្ងៃទី 20
ជាថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ការមកដល់របស់អ្នក
បាទ/ចា៎ លោក
រឿងទីពីរ
បញ្ជាក់​ឲ្យ​បុរសៗ​របស់​អ្នក​បាន​ច្បាស់​លាស់
ការវាយឆ្មក់នេះ
អ្នកនឹងមិនមានអ្នកអមដំណើរពីយន្តហោះចម្បាំងទេ
អត្រារស់រានមានជីវិតសម្រាប់អ្នកបើកយន្តហោះ
គឺតិចជាងហាសិបភាគរយ
យល់ហើយ
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ជីមមី
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំនិយាយ
សូមជូនពរអ្នកទាំងអស់គ្នាឲ្យមានសំណាងល្អ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀតនៅទីក្រុងវ៉ាស៊ីនតោន
ឆាប់ៗនេះ
បាទ/ចា៎ លោក
យើងធានាថានឹងបំពេញបេសកកម្ម
នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅកប៉ាល់វិញ
ប្រតិបត្តិការទីមួយបានចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបញ្ជាទិញ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កប៉ាល់ទាំងអស់
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នៃវិទ្យុ
ការទំនាក់ទំនងរវាងកប៉ាល់
ត្រូវបានកំណត់ចំពោះសញ្ញាពន្លឺ និងទង់ជាតិ
ច្បាប់ចម្លងនាវាចម្បាំងធុនធ្ងន់
ច្បាប់ចម្លង Light Cruiser Nashville
ច្បាប់ចម្លងរបស់ Vincennes
ច្បាប់ចម្លងរបស់ Destroyer Gwin
ច្បាប់ចម្លងរបស់ Meredith
ច្បាប់ចម្លងរបស់ Monssen
ច្បាប់ចម្លងរបស់ Grayson
ច្បាប់ចម្លង Oiler Cimarron
ព្រឹកព្រលឹម ថ្ងៃទី 2 ខែមេសា ឆ្នាំ 1942
ក្រុមការងារពិសេសទី ១៨ ចាកចេញពីកំពង់ផែកងទ័ពជើងទឹក Alameda
ឆ្ពោះទៅកាន់មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក